рд░рд╛рдореЗрд╜рде рдЧреЛрдХреБрд▓рдЧрддреЗ рдкреНрд░рдорджрд╛рдкреНрд░рд╕рдХреНрддреЗ
рд╣реВрддрд╛рдиреБрдкреЗрддрдпрдореБрдирд╛рджрдордиреЗ рдорджрд╛рдиреНрдзреЗ ред
рд╕реНрд╡реИрд░рдВ рд╕рдорд╛рд░рдорддрд┐ рд╕реЗрд╡рдХрд╡рд╛рджрдореВрдвреЛ
рджреВрддрдВ рдиреНрдпрдпреБрдЩреНрдХреНрдд рддрд╡ рдкреМрдгреНрдбреНрд░рдХрд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡: реерезрее
ро░ро╛роорпЗ(роЕ)род┬▓ роХрпЛ┬│роХрпБро▓роХ┬│родрпЗ рокрпНро░роородро╛┬│рокрпНро░ро╕роХрпНродрпЗ
ро╣рпВродро╛ройрпБрокрпЗродропроорпБроиро╛род┬│рооройрпЗ роородро╛┬│роирпНродрпЗтБ┤ .
ро╕рпНро╡рпИро░роорпН╩╝ ро╕рооро╛ро░роородро┐ ро╕рпЗро╡роХро╡ро╛род┬│роорпВроЯрпЛтБ┤
родрпВ┬│родроорпН╩╝ роирпНропропрпБроЩрпНроХрпНрод родро╡ рокрпМрогрпНроЯрпН┬│ро░роХро╡ро╛ро╕рпБродрпЗ┬│ро╡: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдирд╛рд░рд╛рдпрдгреЛрд╜рд╣рдорд╡рддреАрд░реНрдг рдЗрд╣рд╛рд╕реНрдорд┐ рднреВрдореМ
рдзрддреНрд╕реЗ рдХрд┐рд▓ рддреНрд╡рдордкрд┐ рдорд╛рдордХрд▓рдХреНрд╖рдгрд╛рдирд┐ ред
рдЙрддреНрд╕реГрдЬреНрдп рддрд╛рдирд┐ рд╢рд░рдгрдВ рд╡реНрд░рдЬ рдорд╛рдорд┐рддрд┐ рддреНрд╡рд╛рдВ
рджреВрддреЛ рдЬрдЧрд╛рдж рд╕рдХрд▓реИрд░реНрд╣рд╕рд┐рдд: рд╕рднрд╛рдпрд╛рдореН реереирее
роиро╛ро░ро╛ропрогрпЛ(роЕ)ро╣рооро╡родрпАро░рпНрог роЗро╣ро╛ро╕рпНрооро┐ рокрпВтБ┤роорпМ
родтБ┤родрпНро╕рпЗ роХро┐ро▓ родрпНро╡роорокро┐ рооро╛роороХро▓роХрпНро╖рогро╛ройро┐ .
роЙродрпНро╕рпНро░рпБ╩╝роЬрпНроп родро╛ройро┐ ро╢ро░рогроорпН╩╝ ро╡рпНро░роЬ рооро╛рооро┐родро┐ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝
родрпВ┬│родрпЛ роЬроХро╛┬│род┬│ ро╕роХро▓рпИро░рпНро╣ро╕ро┐род: ро╕рокро╛тБ┤ропро╛роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рджреВрддреЗрд╜рде рдпрд╛рддрд╡рддрд┐ рдпрд╛рджрд╡рд╕реИрдирд┐рдХреИрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рдпрд╛рддреЛ рджрджрд░реНрд╢рд┐рде рд╡рдкреБ: рдХрд┐рд▓ рдкреМрдгреНрдбреНрд░рдХреАрдпрдореН ред
рддрд╛рдкреЗрди рд╡рдХреНрд╖рд╕рд┐ рдХреГрддрд╛рдЩреНрдХрдордирд▓реНрдкрдореВрд▓реНрдп-
рд╢реНрд░реАрдХреМрд╕реНрддреБрднрдВ рдордХрд░рдХреБрдгреНрдбрд▓рдкреАрддрдЪреЗрд▓рдореН реерейрее
родрпВ┬│родрпЗ(роЕ)род┬▓ ропро╛родро╡родро┐ ропро╛род┬│ро╡ро╕рпИройро┐роХрпИро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝
ропро╛родрпЛ род┬│род┬│ро░рпНро╢ро┐род┬▓ ро╡рокрпБ: роХро┐ро▓ рокрпМрогрпНроЯрпН┬│ро░роХрпАропроорпН .
родро╛рокрпЗрой ро╡роХрпНро╖ро╕ро┐ роХрпНро░рпБ╩╝родро╛роЩрпНроХрооройро▓рпНрокроорпВро▓рпНроп-
ро╢рпНро░рпАроХрпМро╕рпНродрпБроктБ┤роорпН╩╝ роороХро░роХрпБрогрпНроЯ┬│ро▓рокрпАродроЪрпЗро▓роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рдХрд╛рд▓рд╛рдпрд╕рдВ рдирд┐рдЬрд╕реБрджрд░реНрд╢рдирдорд╕реНрдпрддреЛрд╜рд╕реНрдп
рдХрд╛рд▓рд╛рдирд▓реЛрддреНрдХрд░рдХрд┐рд░реЗрдг рд╕реБрджрд░реНрд╢рдиреЗрди ред
рд╢реАрд░реНрд╖рдВ рдЪрдХрд░реНрддрд┐рде рдордорд░реНрджрд┐рде рдЪрд╛рд╕реНрдп рд╕реЗрдирд╛рдВ
рддрдиреНрдорд┐рддреНрд░рдХрд╛рд╢рд┐рдкрд╢рд┐рд░реЛрд╜рдкрд┐ рдЪрдХрд░реНрде рдХрд╛рд╢реНрдпрд╛рдореН реерекрее
роХро╛ро▓ро╛ропро╕роорпН╩╝ роиро┐роЬро╕рпБрод┬│ро░рпНро╢роирооро╕рпНропродрпЛ(роЕ)ро╕рпНроп
роХро╛ро▓ро╛ройро▓рпЛродрпНроХро░роХро┐ро░рпЗрог ро╕рпБрод┬│ро░рпНро╢ройрпЗрой .
ро╢рпАро░рпНро╖роорпН╩╝ роЪроХро░рпНродро┐род┬▓ роорооро░рпНродро┐┬│род┬▓ роЪро╛ро╕рпНроп ро╕рпЗройро╛роорпН╩╝
родройрпНрооро┐родрпНро░роХро╛ро╢ро┐рокро╢ро┐ро░рпЛ(роЕ)рокро┐ роЪроХро░рпНрод┬▓ роХро╛ро╢рпНропро╛роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Paundraka]
рдЬрд╛рд▓реНрдпреЗрди рдмрд╛рд▓рдХрдЧрд┐рд░рд╛рд╜рдкрд┐ рдХрд┐рд▓рд╛рд╣рдореЗрд╡
рд╢реНрд░реАрд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡ рдЗрддрд┐ рд░реВрдврдорддрд┐рд╢реНрдЪрд┐рд░рдВ рд╕: ред
рд╕рд╛рдпреБрдЬреНрдпрдореЗрд╡ рднрд╡рджреИрдХреНрдпрдзрд┐рдпрд╛ рдЧрддреЛрд╜рднреВрддреН
рдХреЛ рдирд╛рдо рдХрд╕реНрдп рд╕реБрдХреГрддрдВ рдХрдердорд┐рддреНрдпрд╡реЗрдпрд╛рддреН реерелрее
роЬро╛ро▓рпНропрпЗрой рокро╛┬│ро▓роХроХро┐┬│ро░ро╛(роЕ)рокро┐ роХро┐ро▓ро╛ро╣роорпЗро╡
ро╢рпНро░рпАро╡ро╛ро╕рпБродрпЗ┬│ро╡ роЗродро┐ ро░рпВроЯтБ┤роородро┐ро╢рпНроЪро┐ро░роорпН╩╝ ро╕: .
ро╕ро╛ропрпБроЬрпНропроорпЗро╡ роктБ┤ро╡родрпИ┬│роХрпНропродро┐тБ┤ропро╛ роХ┬│родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤родрпН
роХрпЛ роиро╛роо роХро╕рпНроп ро╕рпБроХрпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ роХрод┬▓рооро┐родрпНропро╡рпЗропро╛родрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: It]
рдХрд╛рд╢реАрд╢реНрд╡рд░рд╕реНрдп рддрдирдпреЛрд╜рде рд╕реБрджрдХреНрд╖рд┐рдгрд╛рдЦреНрдп:
рд╢рд░реНрд╡рдВ рдкреНрд░рдкреВрдЬреНрдп рднрд╡рддреЗ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрд╛рднрд┐рдЪрд╛рд░: ред
рдХреГрддреНрдпрд╛рдирд▓рдВ рдХрдордкрд┐ рдмрд╛рдгреНрд░рд░рдгрд╛рддрд┐рднреАрддреИ-
рд░реНрднреВрддреИ: рдХрдердЮреНрдЪрди рд╡реГрддреИ: рд╕рдордорднреНрдпрдореБрдЮреНрдЪрддреН рееремрее
роХро╛ро╢рпАро╢рпНро╡ро░ро╕рпНроп родройропрпЛ(роЕ)род┬▓ ро╕рпБрод┬│роХрпНро╖ро┐рогро╛роХрпН┬▓роп:
ро╢ро░рпНро╡роорпН╩╝ рокрпНро░рокрпВроЬрпНроп роктБ┤ро╡родрпЗ ро╡ро┐ро╣ро┐родро╛рокро┐тБ┤роЪро╛ро░: .
роХрпНро░рпБ╩╝родрпНропро╛ройро▓роорпН╩╝ роХроорокро┐ рокро╛┬│рогрпНро░ро░рогро╛родро┐рокрпАтБ┤родрпИ-
ро░рпНрокрпВтБ┤родрпИ: роХрод┬▓роЮрпНроЪрой ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпИ: ро╕роороорокрпНтБ┤ропроорпБроЮрпНроЪродрпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрд╛рд▓рдкреНрд░рдорд╛рдгрдЪрд░рдгрд╛рдордЦрд┐рд▓рдВ рджрд╣рдиреНрддреАрдВ
рдХреГрддреНрдпрд╛рдВ рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдЪрдХрд┐рддреИ: рдХрдерд┐рддреЛрд╜рдкрд┐ рдкреМрд░реИ: ред
рджреНрдпреВрддреЛрддреНрд╕рд╡реЗ рдХрд┐рдордкрд┐ рдиреЛ рдЪрд▓рд┐рддреЛ рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдВ
рдкрд╛рд░реНрд╢реНрд╡рд╕реНрдердорд╛рд╢реБ рд╡рд┐рд╕рд╕рд░реНрдЬрд┐рде рдХрд╛рд▓рдЪрдХреНрд░рдореН рееренрее
родро╛ро▓рокрпНро░рооро╛рогроЪро░рогро╛роороХро┐┬▓ро▓роорпН╩╝ род┬│ро╣роирпНродрпАроорпН╩╝
роХрпНро░рпБ╩╝родрпНропро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐ро▓рпЛроХрпНроп роЪроХро┐родрпИ: роХродро┐┬▓родрпЛ(роЕ)рокро┐ рокрпМро░рпИ: .
родрпН┬│ропрпВродрпЛродрпНро╕ро╡рпЗ роХро┐роорокро┐ роирпЛ роЪро▓ро┐родрпЛ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ родрпНро╡роорпН╩╝
рокро╛ро░рпНро╢рпНро╡ро╕рпНрод┬▓рооро╛ро╢рпБ ро╡ро┐ро╕ро╕ро░рпНроЬро┐род┬▓ роХро╛ро▓роЪроХрпНро░роорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрднреНрдпрд╛рдкрддрддреНрдпрдорд┐рддрдзрд╛рдореНрдирд┐ рднрд╡рдиреНрдорд╣рд╛рд╕реНрддреНрд░реЗ
рд╣рд╛ рд╣реЗрддрд┐ рд╡рд┐рджреНрд░реБрддрд╡рддреА рдЦрд▓реБ рдШреЛрд░рдХреГрддреНрдпрд╛ред
рд░реЛрд╖рд╛рддреН рд╕реБрджрдХреНрд╖рд┐рдгрдорджрдХреНрд╖рд┐рдгрдЪреЗрд╖реНрдЯрд┐рддрдВ рддрдВ
рдкреБрдкреНрд▓реЛрд╖ рдЪрдХреНрд░рдордкрд┐ рдХрд╛рд╢рд┐рдкреБрд░реАрдордзрд╛рдХреНрд╖реАрддреН реереорее
роЕрокрпНтБ┤ропро╛рокродродрпНропрооро┐родродро╛тБ┤роорпНройро┐ роктБ┤ро╡ройрпНрооро╣ро╛ро╕рпНродрпНро░рпЗ
ро╣ро╛ ро╣рпЗродро┐ ро╡ро┐родрпН┬│ро░рпБродро╡родрпА роХ┬▓ро▓рпБ роХрпЛтБ┤ро░роХрпНро░рпБ╩╝родрпНропро╛.
ро░рпЛро╖ро╛родрпН ро╕рпБрод┬│роХрпНро╖ро┐рогроород┬│роХрпНро╖ро┐рогроЪрпЗро╖рпНроЯро┐родроорпН╩╝ родроорпН╩╝
рокрпБрокрпНро▓рпЛро╖ роЪроХрпНро░роорокро┐ роХро╛ро╢ро┐рокрпБро░рпАроородро╛тБ┤роХрпНро╖рпАродрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рд╕ рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рд╡рд┐рджреЛ рд░рдХреНрд╖реЛрдШрд╛рддреЗ рдХреГрддреЛрдкрдХреГрддрд┐: рдкреБрд░рд╛
рддрд╡ рддреБ рдХрд▓рдпрд╛ рдореГрддреНрдпреБрдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреБрдВ рддрджрд╛ рдЦрд▓рддрд╛рдВ рдЧрдд: ред
рдирд░рдХрд╕рдЪрд┐рд╡реЛ рджреЗрд╢рдХреНрд▓реЗрд╢рдВ рд╕реГрдЬрдиреН рдирдЧрд░рд╛рдиреНрддрд┐рдХреЗ
рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рд╣рд▓рд┐рдирд╛ рдпреБрдзреНрдпрдиреНрдирджреНрдзрд╛ рдкрдкрд╛рдд рддрд▓рд╛рд╣рдд: реерепрее
ро╕ роХ┬▓ро▓рпБ ро╡ро┐ро╡ро┐родрпЛ┬│ ро░роХрпНро╖рпЛроХро╛тБ┤родрпЗ роХрпНро░рпБ╩╝родрпЛрокроХрпНро░рпБ╩╝родро┐: рокрпБро░ро╛
родро╡ родрпБ роХро▓ропро╛ роорпНро░рпБ╩╝родрпНропрпБроорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рокрпНродрпБроорпН╩╝ родродро╛┬│ роХ┬▓ро▓родро╛роорпН╩╝ роХ┬│род: .
роиро░роХро╕роЪро┐ро╡рпЛ родрпЗ┬│ро╢роХрпНро▓рпЗро╢роорпН╩╝ ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬройрпН роироХ┬│ро░ро╛роирпНродро┐роХрпЗ
роЬ┬▓роЯро┐родро┐ ро╣ро▓ро┐ройро╛ ропрпБродрпНтБ┤ропройрпНройродрпН┬│родро╛тБ┤ рокрокро╛род родро▓ро╛ро╣род: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Long]
рд╕рд╛рдореНрдмрдВ рдХреМрд░рд╡реНрдпрдкреБрддреНрд░реАрд╣рд░рдгрдирд┐рдпрдорд┐рддрдВ рд╕рд╛рдиреНрддреНрд╡рдирд╛рд░реНрдереА рдХреБрд░реВрдгрд╛рдВ
рдпрд╛рддрд╕реНрддрджреНрд╡рд╛рдХреНрдпрд░реЛрд╖реЛрджреНрдзреГрддрдХрд░рд┐рдирдЧрд░реЛ рдореЛрдЪрдпрд╛рдорд╛рд╕ рд░рд╛рдо: ред
рддреЗ рдШрд╛рддреНрдпрд╛: рдкрд╛рдгреНрдбрд╡реЗрдпреИрд░рд┐рддрд┐ рдпрджреБрдкреГрддрдирд╛рдВ рдирд╛рдореБрдЪрд╕реНрддреНрд╡рдВ рддрджрд╛рдиреАрдВ
рддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рджреБрд░реНрдмреЛрдзрд▓реАрд▓рдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рддрд╛рдкрд╢рд╛рдиреНрддреНрдпреИ рдирд┐рд╖реЗрд╡реЗ реерезрежрее
ро╕ро╛роорпНрок┬│роорпН╩╝ роХрпМро░ро╡рпНропрокрпБродрпНро░рпАро╣ро░рогроиро┐ропрооро┐родроорпН╩╝ ро╕ро╛роирпНродрпНро╡ройро╛ро░рпНродрпА┬▓ роХрпБро░рпВрогро╛роорпН╩╝
ропро╛родро╕рпНродродрпН┬│ро╡ро╛роХрпНропро░рпЛро╖рпЛродрпН┬│родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родроХро░ро┐роироХ┬│ро░рпЛ роорпЛроЪропро╛рооро╛ро╕ ро░ро╛роо: .
родрпЗ роХро╛тБ┤родрпНропро╛: рокро╛рогрпНроЯ┬│ро╡рпЗропрпИро░ро┐родро┐ ропродрпБ┬│рокрпНро░рпБ╩╝родройро╛роорпН╩╝ роиро╛роорпБроЪро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ родродро╛┬│ройрпАроорпН╩╝
родроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ родрпБ┬│ро░рпНрокрпЛ┬│родтБ┤ро▓рпАро▓роорпН╩╝ рокро╡ройрокрпБро░рокродрпЗ родро╛рокро╢ро╛роирпНродрпНропрпИ роиро┐ро╖рпЗро╡рпЗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Saamba]